話咁快就到咗大家畢業嘅時候喇
我哋今日上最後一堂
Good morning
それはglory
掴みに行くのstory
まだまだこれからだ飛び乗るあたしの感
歌舞伎町係一笪充滿慾望嘅地方喺呢
度有各式各樣嘅誘惑喺度等緊你
酒、女人，仲有藥物
喺呢度冇嘢係揾唔到嘅
而喺今晚，有兩個男人
正準備向一個新嘅舞台挑戰
做好心理準備未？
得喇
我今晚就要同以前嗰啲
虎門同唔掂嘅新門講再見
一定要贏，而且仲要贏得好徹底至得
冇錯啊，要用呢雙手贏好多錢返嚟
啲錢我當我使唔晒
贏咗錢我哋要飲當比例溝當比例嚟慶祝
要飲到瞓低，唔得都為止
Yes， President
冇爵士樂嘅人生
就等於冇和沙辺嘅壽司
咁多位大哥，我而家要開始喇
係，嚟啦
買單定買箱？
各位，買定離手喇
箱
單
小李啊
冇錯
而家唔係冬天咋，如果唔係一定凍死啊
噉又係
不過我銀包已經凍咗嚴冬喇
我哋真係黑仔啊
我話要喺黑度避啊
一定係嗰個貧窮神一直附喺我身上啊
講起上嚟啊，最近我左邊膊頭好重噉啊
好似有啲乜嘢呢，杵喺我膊頭噉樣啊
唔通真係有貧窮神？
喂，有冇班同學啊？
我左邊膊頭有彎度啊
而家太多心嘅啫，成日愁眉苦面噉
邊會有好運行啊？
我最近呢
成日見到個揸住巨型镰刀嘅大叔
出現喺我視線範圍之內𠻹啊
我都當佢冇到㗎
不過我諗你哋都係最好小心啲佢啊
你睇下，一睇佢就蠢
喺你後便吒嘛
中邪咗鬼啊，荷包夢繞天靈靈地靈靈
有咩魔鬼實在唔好埋嚟啊
淨係識得埋怨自己黑仔
你哋呢種性格都算係賭徒嚟㗎
呢一啲係我哋頭先輸到要除低嘅衫褲嚟
你係邊個？
呢啲衫褲就當係我施捨畀你哋
淨係坐喺度等係唔會有好運到㗎
你哋要把握機會諗辦法
冧掂賭博女神先
嗰個男人好犀利啊
呢啲錢全部都係頭先贏㗎，咩人嚟㗎？
你睇下佢面上嗰條疤痕啦
話唔定佢就係超好玩嘅冚冰衞啊
超好玩？
佢係傳説中賭運超好嘅賭徒，人如其名
聽講佢可以睇得出人嘅運氣係強定弱㗎
就算係處於劣勢
佢都可以令自己嘅運氣變強
所以係賭徒嘅偶像
不過佢已經唔去江湖出現好耐㗎喇
估唔到今日會有機會見到佢喎
我唔知佢係咪傳説中嘅賭徒
但係嗰個賭博女神冇可能會咁隨便㗎
我已經搏晒命噉
佢叫佢睇住我，但係都冇理過我啊
可能佢對有夫之婦冇興趣啦
我老婆佢啊，返咗外家之後呢
就完全冇返過嚟
我間中搞下一夜情都唔算過份啦
可能嗰個女神中意啲粗豪啲嘅男人都唔定
係喇，一定係喇
不如我哋試下粗豪啲咯
單槓地上
上啊
究竟搞錯咗啲乜嘢呢？
唔通係我哋仲未夠粗豪？
定係我哋兩個未夠誠意呢？
睇嚟今次一定要豁出去先得喇，陳國柱
除埋你條底褲啦
冇所謂啊，不過會粗豪啲咩吓？
就算我除咗條褲都好斯文㗎噃
乜你兩個又搞成噉呀？
我頭先咪幫你哋贏返啲衫㗎囖
你哋又搞成噉，快啲返屋企罷啦
你哋唔啱做導圖㗎
係你自己自巴自為要幫我哋咋
我哋都冇求過你
唔通我要噉樣？
要喺粗豪之中不經意噉流露一啲温柔
即係吸引女神嘅秘訣啊
你都幾有辦法㗎喎，不過小心健康
咪噏得就噏啊，我冇叫你唔着褲啊
鍾意賭博嘅人大致上可以分為兩種
一種係單純鍾意賭博嘅人
第二種係鍾意賭博緊嘅自己嘅人
後者係鍾意亂咁嚟
當自己喺度賭到嗰陣會覺得好陶醉
最後會傾家蕩產
只有賭博技術高超嘅人，只有本事賭到
不過喺冇把握贏嘅時候，亦唔會冒險
以我睇，你哋屬於第二種
我唔講咁多喇，你哋都係賭把喇
我哋唔係二，係三啊，邊有三㗎？
有𠿪，就係嗰啲好需要錢
又想輕易賺錢嘅人啊，去打工啦喂
你會明白打工到底有幾辛苦咩？
你哋啲賭徒咪又係好似玩玩下噉
噉又唔係𠸏
其實所謂嘅人生呢
都係好似一場大賭博噉啊
每個人都係賭徒嚟嘅，收聲啦
點都好啦
身為賭徒喺神聖嘅賭場
着住條底褲唔係咁好睇
我唔准你哋玷污呢度
正一係怪人嚟㗎
搞咩啊？
點解我都要搞成噉㗎？
究竟係邊度出錯呢？
喂喂
正一藍條當舖會玷污神聖嘅賭場啊
係…
係你兩條友呀？
唔止噉啊
你個大名仲會畀老千呢個名玷污埋𠻹
常谷村，你有咩睇法啊？
原來你咁低裝嘅係靠抽簽贏錢啊
根本就唔關咩女神事
仲話係咩傳説中嘅賭徒𠻹喎，真係啊
都話咗㗎啦，運氣係要靠自己去掌握嘅
喂，唔好再喺度扮有型啦
睇下你個衰款先啦
不過睇嚟你哋嘅衰運真係衰到不得了啊
連我本來有嘅好運都畀你哋趕走埋
噉咪係囖
所以我哋有件事都好想求下你㗎，我哋呢
想你用你嘅黐水力去幫我哋趕走啲衰運啊
可唔可以幫下我哋贏返一筆錢啊？
我哋會幫你保守秘密嘅，唔好意思
請問你哋幾位可唔可以跟我哋走啊？
慘喇，睇嚟嗰啲衰運仲未走
仲係咬住我哋唔放喎
你哋幾個就係喺我賭場裏面出爐錢嘅人
你哋真係好大膽
連我呢個歌舞伎町四天王之一
孔雀姬華蛇嘅地方都夠膽嚟賭亂
唔通你哋真係連死都唔怕嘅？
咪住…我哋根本就冇錯咗時間
我最憎嗰啲諸多藉口嘅男人㗎
你噉樣都算係賭徒嚟咩？
喂喂，呢個女神咁惡，是否難應付啊？
差唔多全部
喺歌舞伎町嘅賭場都係佢打勝㗎
喺佢嘅勢力範圍搞事嘅人
冇一個可以有命返出去
我哋今次實要葬身海底
好似以前喺邊度見過你噉喎
你咪係杏冰衞？
嗰個超好運嘅杏冰衞？
一直被以為係全
江湖最厲害嘅傳説中嘅賭徒
原來只不過係一個老千嚟咋
往年有個咁轟動嘅大名
做傳到我嘅星球度
佢哋仲話你可以睇
穿運氣強又可以扭轉劣勢
廿風年前嘅事啦，我都盲咗隻眼喇
所以乜都睇唔穿喇
我而家只係個老千嚟啫
原來你嗰隻盲咗嘅右眼可以睇穿運氣𠸏？
真係有趣
我曾經聽過一個傳聞
話你喺五年前嘅
一場賭博裏面輸咗先至會冇咗隻右眼
不過右眼可以睇到嘅嘢
冇理由左眼會睇唔到嘅
就等我畀一個最後嘅機會你哋啦
睇嚟我哋條命今次都要
交託喺呢副麻雀上面喇
唔多妥喎，銀銀係卡通
講麻雀唔係幾好㗎喎
我哋唔係應該用返平時細路仔
玩嘅遊戲嚟決勝負㗎咩？
不過
大人會為咗贊助商之類…而噉做
麻雀？
好彩我哋識得點打麻雀
喂，長谷川，點解你…
做咩啊？
有咩唔妥啊？
噉咩嚟㗎？
係你？
你識得佢嘎？
着鬼城
係華蛇手上嘅職業麻雀師
喺呢20年內從未輸過
連嗰啲賭術好犀利嘅賭徒
都一個…輸咗畀佢
佢而家已經成為咗地下世界嘅傳奇人物
連超好運嘅氹氹圍都知道我嘅事
我真係覺得好光榮
今日實會好好玩
噉係咪啊？
只要我哋贏咗你，就可以保住條命㗎
冇錯
只要你哋之中是第一個人可以贏到我
就放失你哋三個人走
輸咗
同佢掟落江湖前面嘅海度喂魚
噉樣真係太荒謬
係噉我哋唯有搏一搏
橫掂都冇其他方法
我有命畀佢嚟
不過嗰個女人究竟打緊咩主意啊？
我聽講嗰個女人好鍾意老婆
可能佢係好想見到我哋幾
個老千喺度受苦嘅樣呢
嗰個女人真係討厭
嚟啦，我哋開始喇
睇下你哋有冇命離開啦
係六點
由你做莊啊，你講咩莊？
莊聲咁難聽啊
好似啲咁古怪嘅人
邊有人咁得閒莊你得𠸏？
唔係𠻺嗎？
睇呢個男人對眼，仲有手勢
果然係有高手風範
睇嚟我同阿銀
都一定冇可能受到賭博女神嘅眷顧
去贏㗎喇
唯有將所有嘅希望
放喺呢個超級好運嘅大叔度啦
又係噉，呢副牌爛成噉𠿪？
都唔知點打至好
揸呢副牌想食到都幾難啊
我一開始已經話唔好打呢副牌
呢個大叔突然之間
咩希望同夢想都冇晒，好啦
呢一鋪就由我打先，睇住喇
喂
有冇搞錯啊？
邊有人一次打三隻牌㗎？
咩話？唔得㗎咩？
唔緊要啦
呢隻仔一隻就夠啦今次玩完喇
呢個人連麻雀嘅規矩都唔識啊
有咩好開救下我啊？
不如救下我啦
今次真係有趣
同我打麻雀嘅人竟然唔識打麻雀喎
噉好啦，我即管原諒你哋
我哋繼續打啦，但係我哋仲點打落去啊？
我哋呢三個烏合之眾
就算聯手都冇用啊，根本唔係你嘅對手
喂喂，長谷川，做咩咁掃興㗎你？
我哋呢場比賽啱啱至開始咋
難得赤毛大人咁大量，肯繼續陪我哋玩
我哋點可以咁快就棄權？
講得冇錯啊
賭博呢樣嘢未到最後一刻
都唔知道鹿死誰手嘅
我會用我自己嘅方法去奪得勝利㗎喇
點解佢無端端會咁有自信𠸏？
阿忍，佢對眼嘅眼神好堅定
唔通真係會有機會贏？
石虎
小三元運一式
爆棚嚟嘅
始終都係要輸啊，根本冇能力招架
我哋根本就冇機會贏
為呢一剎那呢，仲要有希望
我真係傻啊，你哋嚟啦，唔使咁慌張
只係輸咗一鋪啫，仲有大把機會
冇錯啊
對住我呢個超好味嘅大叔喺度啊
錫古
三式同順
又係爆棚，冇用㗎，今次實輸梗喇
絕對冇可能贏到佢
紅
上
錫古
爆
單挑，錫古
滅魔
呢一鋪係三式同克
又係爆棚
已經打完喇，你哋啲籌碼已經全部冇晒
亦即係零分
已經冇嘢再可以賭喇
我唔理係零分又好，幾多分都好啊
男人嘅勝敗係唔可以用分數嚟到量度嘅
噉你想點啊？
跟住
我唔會再輸畀你㗎喇
而家玩住三麻將？
以前阿哲同阿傑喺電影度曾經講過
邊個輸咗就要變成赤裸，邊個嚟㗎？
真係有趣啊，噉好啦，我哋繼續打牌
打多半個圈㗎咋
作為賭徒
其中一個必要因素係要有膽量
睇嚟呢樣嘢佢已經具備喇
不過
如果你以為噉就可以贏到呢場比賽
噉你就太天真喇
喂，你兩個定啲嚟，我哋賭博嘅時候
最忌就係失去冷靜同理智
就算而家身邊畀猛烈嘅火焰包圍都好喇
我哋都要保持自己嘅頭腦冷靜
而家唔慌唔冷啦
就係身體同個心一樣咁冷啊
好喇
睇嚟你哋已經冇衫可以再除
咁快就分出勝負
真係冇意思
仲以為呢場比賽我會睇得好開心嘅
連嗰個號稱超好運，咁有名氣嘅人
都只係得咁微弱嘅實力
遊戲時間已經結束喇
跟住就要攞你哋命
唔好意思，呢個係時候結束生命
唔好啊
佢果然係傳説中嘅麻雀王
我哋同佢根本冇得比
事到如今…
係喇，大叔
我有一個問題一直都好想問你嘅
以前你隻右眼睇到嘢嗰陣
你係咪真係可以睇到運氣㗎？
咪又係嗰啲出老千嘅伎兩嚟？
不過你放心啦
由今日起你嘅傳説就由我嚟幫你繼承
你好煩啊，快啲同我收聲啊
如果我真係可以見到運氣嘅
就會冇咁隻眼喇
冚唪唥
你個同黨竟然咁
大膽走嚟我哋嘅地盤度搞事
你話呢件事應該點解決？
不過我可以講嘅只有一件事
係喇，冚唪唥
我聽講你有一隻好犀利嘅右眼，佢可以…
令你見到運氣㗎喎
當我面臨抉擇嘅時候
我會選擇做一樣我做咗都唔會後悔嘅事
整盲佢啦如果你想救返你嘅同黨
你就要整盲你嘅右眼
咁耐以嚟我都只係選擇自己鍾意做嘅事
無論係賭博定係我嘅人生都係
結果就搞成噉啊
原來你嘅實力只係咁不外如是
我而家就證明畀你哋睇下啦
太好喇
噉就可以將佢哋連根拔起
小舞
食苦瓜
到我食你
七對子，真係食咗糊喎
咩話？
點解啊？
乜你唔係連麻將嘅基本規則你都唔識咩？
哎吔，我係唔識吖
所以我咪鍾意點打咪點打囖
我都係啱啱先知自己真係食咗糊㗎咋
而且我真係睇你唔順眼
只要可以令你食唔到糊嘅
其他嘢乜都冇所謂，你簡直係亂咁嚟㗎
噉打發的確係幾亂嚟喎
不過全靠你令到大家嘅運氣強弱改變咗
我哋郁手啦，大叔
反擊開始喇
大甩甩車，大甩屎忽，新武器
大甩屎忽，大條雞髀都食啊
長棍、銅牌、開國、搶國
、單挑、時光、風上霸
呢一招係雙人飛踢雙響炮
我要證明畀你睇，我哋唔係垃圾
而家大家都摸光珠
我哋下一鋪就要決勝負喇
我可以輸畀佢哋啊
因為嗰個女人係唔容許有失敗者
如果我輸咗，我會連命都冇
就算不擇手段，我都一定要贏
無論用咩手段都好
我一開始嗰陣的確係太睇小你哋
不過而家唔會喇
呢一鋪我會將所有嘢贏返你
你同埋冚冰衞
我要將你哋兩個一齊送去地獄
用正宗嘅打法已經唔可以令大局改變
不過我仲有秘密武器未出㗎
對唔住喇，我要令你哋喺世上消失
烈殺
猛虎橫波排
我嘅一下動作只有千分之一秒
你哋根本連我伸手都睇唔到啊
唔好意思啊，坐得太耐
對腳有啲痹要郁下
我唔係有心要踢你㗎，你唔好誤會啊
哎吔，真係麻煩啊
你哋快啲搭好啲牌先啦，吓？
有我幫你啦，係咪？
喂，唔好啊
冇嘢…
冇嘢喇
搭返好個牌裏便
有好多隻都唔係我原本嘅牌嚟
應該係喺嗰刻超大叔搭嗰啲牌度
無論如何，我都要攞返返嚟
唔緊要嘅，即係遲啲至冇得上手啫
應該冇問題啊
我開始喇，即管放馬過嚟啦
呢鋪係咩牌嚟㗎？
呢一鋪牌係由我做莊
所以我咪諗緊打邊隻牌出去囖
但係…
我睇睇下
好似食咗胡喎
不過係平胡啊
就算係平胡都冇所謂
你係一開牌就食胡
係天胡？
係上天賜畀人嘅幸運
係天狐？
荒謬
點會有咁荒謬嘅事㗎？
到咗最後呢一步呢
賭博女神終於受唔住引誘
同我發生咗一夜情喇
太好喇，長谷川
我早就知道你係個好有本事嘅男人嚟㗎
點會發生呢啲噉嘅事㗎？
我究竟喺邊一笪地方犯咗錯啊？
人生就係噉㗎啦，傻仔
喂，阿忍啊，趁我而家有女神睇住
不如去賭返幾手啦，噉都好啊
希望可以飲當比利溝當比利慶祝啦
咪咁搏命啊
真係一啲用都冇㗎
啲顏色都唔同嘅，不過賭博係噉啊
阿次
哎吔？
というわけで、お前ら全員留年だから
あと一年授業受けなさい
銀魂2年目に突入だがその
前にやっておくことがある